Új tároló
https://github.com/new
Tároló
Ha a GitHubon létrehozunk egy új tárolót, annak helyén néhány ajánlást látunk, amit elvégezhetünk a helyi gépünkön. Ha nincs még helyben git tároló:

echo "# app01" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/janos01/app01.git
git push -u origin main
A janos01 felhasználót feltelezzük, az app01 tároló névvel.

Ha a „git remote add” hatására azt mondja már be van állítva az origin távoli elérés, akkor javítsuk az „add” szót „set-url”-re.

git remote set-url origin https://github.com/janos01/app01.git


Létrehozunk egy ágat, aminek nincs előtörténete gh-pages néven:

git checkout --orphan gh-pages
Töröljük tartalmat:

git rm -rf .
Töröljük ki a maradék tartalmat, majd hozzuk létre a weblapot:

index.html

valaki.github.io
git clone https://github.com/valaki/valaki.github.io
cd valaki.github.io
echo "Saját weblap" > index.html
git add --all
git commit -m "Kezdés"
git push -u origin main




